Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео, ответы на комментарии.
И вопрос был такой,
что ты получаешь,
когда становишься на духовный путь?
Ты можешь описать детально?
Вопрос был задан ещё давно,
и изначально, честно скажу,
он мне не очень понравился,
потому что у меня такое отношение
в смысле, что ты получаешь?
Ты получаешь всё,
жизнь, вечность, любовь.
Как эта часть твоей жизни,
это всё,
это самое важное,
что для каждого человека на этой планете.
Что за вопрос такой странный?
Что ты получаешь?
Такое потребительское мышление,
я что-то дам, и мне что-то дадут взамен.
Оно какое-то такое, знаете,
вызвало
немножко непонимание,
но с той позиции, в которой я нахожусь сейчас,
то, что я понимаю, что я без этого жить не могу,
то, что это и есть основа моей жизни,
вот эти внутренние отношения с Богом,
то, что это самое главное,
это любовь, жизнь, то, что я чувствую
внутри себя.
У тебя на данный момент
такого вопроса не возникает,
что ты получишь,
что тебе дадут, или что ты приобретёшь,
если ты будешь вкладывать
своё внимание внутрь себя,
в своё саморазвитие, в душу,
в отношение с Богом, в диалог, в любовь.
У тебя такого не воспринимают,
для тебя это естественно необходима потребность.
Это настоящая любовь,
это твоё желание жить
и дарить своё внимание,
свою любовь
самому любимому,
что ты чувствуешь внутри себя.
Конечно,
потом, немножко поразмыслив, я поняла,
что ведь я тоже начинала
свой духовный путь
именно с такого потребительского омышления
и с того,
что я пыталась всё анализировать сознанием.
И все, на самом деле, все из нас так.
Потому что мы не виноваты в том,
что мы родились сейчас в таких условиях,
когда расцвет потребительского формата,
когда нас с детства
учили тому, чтобы
за то, что ты что-то сделаешь,
ты должен что-то получить.
В школе ты хорошо выполнишь уроки,
получишь пятёрку и похвалу от учителей.
Будешь заниматься хорошего в спорте,
будешь ездить на соревнования,
получишь медальку,
какие-то аплодисменты,
будешь работать, получишь деньги,
на них сможешь что-то купить.
Эти торговые отношения во всём,
начиная с детства.
Если ты будешь хорошо себя вести,
я куплю тебе конфетку.
К сожалению, мы выращены
на таком отношении к жизни,
поэтому изначально,
когда мы подходим к духовному пути
с помощью своего сознания,
у нас тоже должно быть сформировано сразу,
что мне это даст,
для того, чтобы я начала это делать.
Конечно, изначально
это просто
путь через сознание,
он тоже имеет право быть.
Даже если у личности
сознание слишком доминирующее,
сильное, оно не даёт
сразу чувственному восприятию,
у них тоже, кстати, так было,
ничего страшного.
Но личность внутри
конструкции,
сам ты настоящий,
ты тоже живой,
ты стремишься к любви,
стремишься к обретению истинных, настоящих знаний.
И даже если на первых шагах
получается так,
что приходится идти через сознание,
в этом тоже ничего страшного нет.
Просто нужно понять
такой момент, что
ладно, давайте скажем так,
то, что ты получишь на духовном пути,
это очень много,
это просто
огромное прозрение,
это как минимум.
Во-первых, ты начинаешь
чувствовать, кто ты
настоящий.
Очень многие из нас,
потому что и в соцсетях уже говорят люди,
и всегда ощущение было,
что
мой дом где-то не здесь.
Ощущение поиска
своего дома, поиска смысла жизни,
поиска понимания, зачем мы все
тут существуем, он всегда
у каждого присущ. Если с каждым поговорить,
каждого это интересует.
Жажда внутреннего познания,
понять, кто ты и куда тебе нужно
на самом деле.
Это основное и самое главное,
что тебе даёт
именно своё духовное саморазвитие,
это понять, кто ты
и обрести
можно так сказать целенаправленное
движение к своей цели,
к своему дому.
И ощущение уже
на практике своего дома,
что это такое.
Знаете, к примеру,
можно такую ассоциацию
привести,
если бы человек был
всю жизнь слепой,
ему дают инструменты,
он должен делать каждый день
какие-то упражнения,
для того, чтобы он потихоньку начинал
видеть реальность.
У него раскрывали глаза,
и он видел мир таков, какой он есть,
а не только тот, что он видел у себя
в голове, то есть своей
самостоятельно созданной иллюзией.
Получается, духовный путь это то же самое.
То есть тебе
даются инструменты,
такие инструменты, как духовная практика
цветов лотоса, работа над собой.
Это когда ты изучаешь своё сознание,
изучаешь систему.
И ты, выполняя эти действия,
используя эти инструменты каждый день,
ты начинаешь
прозревать.
У тебя начинают открываться
глаза внутренние.
Ты начинаешь видеть реальность
такой, какая она есть,
именно с понимания тебя
как наблюдателя, который находится
в своей энергетической конструкции.
Тебя настоящего. Тебя, который
управляет твоим
аватаром, телом.
Как персонаж в прописной
компьютерной игре. Начинаешь прозревать,
и оказывается, что
ты не такой же прописной
персонаж. Оказывается, в тебе
есть часть того, что может
выйти из этой игры. И ты начинаешь
искать выход из этой игры.
И это безумно интересно.
Ты начинаешь видеть
иллюзорность этого мира. Почему?
Потому что ты видишь, насколько всё шаблонно повторяется.
Но это появляется внутренний
практический опыт. Это очень сильно интересно.
Пока ты сам не попробуешь,
не переживаешь это на своём личном опыте,
ты не поймёшь, насколько это
меняет вообще
твоё восприятие, твоё отношение
к миру. Ещё другой
момент, что ты понимаешь, что ты можешь
всё, ты можешь преобразовать себя
как угодно. Всё зависит только от тебя.
И это становится весьма увлекательно
наблюдать за миром
и за тем, даже что
происходит у тебя в сознании,
немножко с другой позиции, с позиции личности.
То есть с позиции
тебя настоящего. Ты обретаешь
внутреннюю свободу. Вот это второе,
самое главное, что ты обретаешь.
Когда ты понимаешь, кто ты,
то тебе становится намного легче
и проще жить. Потому что
вот если каждый
понаблюдает в течение дня, очень много есть
давлеющих мыслей, которые рассказывают, что
что-то не так, тебя
что-то вот давит, гложет, грузит,
что ты чего-то не добился,
ты чего-то не понял. Вот смотри, твои
одноклассники построили какой-то бизнес,
а у тебя ещё нету. Вот смотри,
кто-то купил машину, а у тебя ещё нету.
Вот смотри, ты не можешь обеспечить то,
не можешь сделать всё, ты какой-то такой
правильный, неправильный.
Ну короче, у каждого какие-то
свои нюансы, мы не будем вдаваться в подробности.
Каждый живёт в своём мире
и по-любому у каждого есть какие-то
вот эти вещи, которые
над тобой пытаются продоминировать
и просто постоянно каждый день портят
вот это вот ощущение жизни.
Это как груз, как камень,
который висит за тобой
и ты не можешь свободно идти.
А вот на духовном пути ты просто
вот этот камень, груз сбрасываешь.
Ты понимаешь, что это просто
иллюзорный мешок, набитый хламом,
который по факту тебе не нужен.
И ты просто его выбрасываешь, да?
Ну то есть для того, чтобы вот так вот просто его выбросить,
для начала тоже нужно проделать работу над собой.
Но ты его сбрасываешь
и тебе уже становится легче идти,
ты становишься более свободным.
И ты понимаешь, что
ты настолько свободна, что ты
можешь
распоряжаться
своим вниманием правильно,
так, как хочешь. То, что
теперь твоя жизнь не управляет не твоё сознание,
а ты. И то, что тебе нужно научиться
правильно использовать
его как инструмент, придумывать,
делать и проживать свою жизнь
так, как тебе на самом деле хочется.
Конечно, когда ты становишься на духовный путь,
выполняешь духовную практику Цветов Лотоса,
углубляешься в ней и соприкасаешься
с настоящей жизнью
внутри себя,
то немного жизнь меняется, конечно.
Ее очень сильно,
ну то есть в зависимости от того,
насколько глубоко ты проходишь дальше
вовнутрь, потому что ценности
совершенно, они меняются.
Ты понимаешь, насколько
реальна та жизнь, которую ты чувствуешь
внутри себя, насколько это
интересно, прекрасно, насколько ты хочешь
домой, насколько ты хочешь познать настоящую
реальность. И приоритеты
совершенно уже другие.
И тебе хочется выстраивать свою жизнь
в том именно ключе,
чтобы познавать то, что внутри тебя
больше и помогать
людям это познать. Потому что
это настолько
увлекательным всё равно, что
реально
вот этих игроков прописной
игры пробуждать и выводить
в настоящий дом для того, чтобы все освобождались
из подрабства системы,
из подрабства сознания.
Поэтому это очень интересный
и увлекательный путь. А в конце
этого пути ты получаешь
жизнь вечную, если
ты достойно проживаешь эту жизнь,
если ты действительно понимаешь, кто ты,
обретаешь вот эту
способность правильно направлять
своё внимание, начинаешь любить
по-настоящему, раскрываешься в этих
чувствах, понимаешь, что
вот это твоё настоящее
родное живое, с которым тебе хочется
жить и в котором тебе хочется
реально развиваться,
то, если это
лишь единственное твое стремление,
то для тебя открываются двери
в твой родной дом, в твой
настоящий мир, где ты будешь жить
вечно, будешь развиваться
и ты даже себе
сейчас вообразить не можешь, что тебе
дальше предстоит, потому что
жизнь — она вечная, в постоянном
развитии. И, конечно,
ради этого стоит постараться, ради
этого стоит становиться на духовный путь.
И это тебе даст
вот твое духовное саморазвитие
и духовный путь. Потому что
в итоге это единственный
смысл, для чего создан этот мир.
Поэтому если у тебя не до конца сформировалось
понимание, для чего создан
наш мир, как он создан
и вот именно даже с сознанием
понять это всё, я очень рекомендую
прочитать Исконную Физику
АллатРа, да, саму книгу АллатРа,
конечно.
И, я думаю,
появится понимание того,
что является
основой всего
и как интересно создан этот
мир, для чего, и тогда уже
появится более осознанное
понимание, для чего тебе становиться на духовный
путь. Вот. Конечно,
тебе могу сказать ещё такой момент,
что
вот этот вот такой вот интерес от сознания
и, ну, то есть тебе
когда всё надо проанализировать, изучить,
он идёт опять-таки до момента того,
пока ты не соприкоснулся с чувствами, да.
Ну, то есть, потому что на духовном пути
основа — это чувственное восприятие,
это то, что тебе раскрывается. Как я
уже до этого говорила, как будто раскрываются
глаза на настоящую реальность, да.
Вот. То, получается,
ты на первых
этапах работаешь для того,
чтобы вот чувственное восприятие
в тебе раскрылось. Когда оно раскрывается,
то ты понимаешь
уже, в чём суть,
ты понимаешь,
почему люди этим занимаются,
ты понимаешь, почему для них
это так важно, вот.
И тебе уже не нужны никакие
объяснения. Ты сам начинаешь этим жить,
цепляешься за это и
просто кайфуешь от того,
что ты
сам, вот просто сидя
в любом месте в этом мире,
просто на диване дома,
идя по улице, ты можешь
раскрывать в себе невероятный мир,
который отдаёт тебе ощущение
такого вот высшего
наслаждения, высшего кайфа,
что ты просто в шоке
от того, что это с тобой происходит
и что это настолько реально.
И вот
это надо пройти
какой-то момент,
какой-то этап для того, чтобы
очутить это и понять,
для чего мы все
трудимся над собой, для чего мы
занимаемся, проводим все эти катарсисы,
изучаем систему сознания
и так далее. Просто попробуй,
просто сделай этот шаг.
Это намного круче, чем попробовать
что-либо другое в этой жизни
или потратить время на что-либо другое.
Поэтому ты просто
поймёшь всю суть, когда ты
сам достигнешь вот этого
чувственного восприятия и когда внутри тебя
раскроется.
Ты просто будешь смотреть на мир
другими глазами и ощущать всё совершенно
по-другому. И это стоит того, чтобы попробовать.
Вот. Я надеюсь,
получилось ответить на вопрос.
Так что спасибо большое. Хотелось бы
под конец этого видео поставить фрагмент
из передачи с Игорем Михайловичем.
Она того стоит. Этот фрагмент
мне очень нравится. И если
пробовать почувствовать
его, то раскроется
намного больше, нежели ты
слышишь словами. Вот.
Всем спасибо. До новых встреч.
Всё проходит.
И это пройдёт.
Знаете, что не проходит?
То, что даёт
Жизнь Вечную.
Любовь Господня.
Если вы её пускаете
к себе, если вы
заслуживаете её,
то вы будете в ней
Вечной.
И это правда.
Что может быть лучше?
Страдания, боль
или Любовь?
Радость
внутри вас, которая как
маленький огонёк возгравится внутри
и охватывает
всё,
весь ваш
мир, внутренний мир.
И тогда,
что бы ни происходило
вокруг,
и что бы ни пытался
рассказать вам шайтан в голове,
это уже не
ваша проблема.
Всё земное исчезает,
когда проявляется
в человеке Божественная
Любовь.
И от человека зависит
принять её
или послушать шайтана
и отойти.
Но скажите, каким надо быть глупцом,
чтобы её не
принять?
Разве нормальный человек
откажется
от этого?
Всё просто.